HTML significa Hyper Text Markup Language (ou "linguagem de marcação de hiper texto").

- Define a estrutura da página;
- ROtulam o conteúdo: título, link, etc.

ELEMENTOS DE BLOCO block-level elements
-usan todo o espaço do container/elemento pai. ex: 

ELEMENTOS INLINE
-geralmente usados para demarcação de conteúdos de texto.

CSS é uma linguagem de estilização
- descreve como os elementos html devem ser exbidos na tela!
- estiliza a página

BOAS PRÁTICAS EM CLASSES NO CSS
1. BASE: o estilo base de todas as páginas ( reset, container, etc )
2. Layout: o estilo específico de cada página ( courses.css, carreiras.css, etc )
3. Module: o estilo de componentes que se repetem em várias páginas ( box.css )
4. STATE: mudar o estado de um elemento, ou seja, uma segunda configuraçã ode classe que será atribuída a ele somente quando seu estado mudar.
5. THEME: Essa parte é basicamente para organizar CSS quando lidamos com projetos que podem ter toda a sua interface visual modificada rapidamente por outra. Imagina sites que você pode alterar uma opção e mudar para o tema DARK do site, que muda todo o visual.

Padrão BEM de organização de classes:

block__element--modifier

(B)lock - Esse seria basicamente o que o SMACSS chama de Módulo e o que chamamos aqui de componente também, isso seria qualquer componente que criamos que possa ser reutilizado em várias páginas, como o caso do nosso box ou da navbar.
(E)lement - Esse seria um elemento que está dentro do nosso bloco.
(M)odifier - Esse seria o nosso modificador. ex. active, hover, etc

-------
Medidas absolutas no CSS
-------
Píxels (px)
--
Um detalhe que poucos conhecem é que na verdade, o píxel do CSS NÃO é realmente um píxel da tela do dispositivo (hardware), e sim o que chamamos de píxel de referência que geralmente é maior do que o píxel real. O que acaba por torná-lo numa medida abstrata onde é necessário controlar o mapeamento desse píxel de referência para o píxel do hardware (acontece por debaixo dos panos!).
O benefício desse píxel de referência é que ele leva a proximidade da tela em consideração, ao usarmos um celular que seguramos próximos de nós, o píxel de referência terá o tamanho semelhante ao de um monitor mais distante de nós, por exemplo.  

Points (pt)
--
Essa medida é geralmente utilizada em propriedades relacionadas a fonte do seu projeto. Sua abreviação se dá com a marcação de pt e seu uso não é tão comum, você provavelmente verá essa unidade muito raramente. Geralmente espera-se que essa medida seja utilizada em folhas de estilo para impressões, quando se precisa ter certeza do tamanho da fonte utilizada. Não é recomendada para a estilização em tela!

------
Medidas Relativas no CSS
------
Ems (em)
--
Nesse nosso caso, para a div mais interna (id=filho), 1em será igual a 16px, seguindo a lógica, 2em será igual a 32px e assim por diante. Podemos colocar valores como 1.5 também! Nesse nosso caso, 1.5em será igual a 24px Quando expressamos tamanhos como margin, padding utilizando em, isso significa que eles serão relativos ao tamanho da fonte do elemento pai.

Portanto, de acordo com o tamanho da fonte utilizada em determinado elemento, os elementos filhos serão redimensionados de forma a obedecer a referência a esse tamanho de fonte!
Apesar de divertido, o motivo de utilizarmos essa técnica não é para que o usuário tenha um slider e altere o tamanho da fonte rsrs. Mas sim para facilitar a manutenção do componente como um todo, sem ter que sofrer alterando valores de todas as partes do componente.
O último ponto que devemos nos atentar ao usar o em é que quando usamos essa medida, nós temos que considerar o font-size de todos os elementos pai. Por exemplo, se tivéssemos uma terceira div mais interna no nosso exemplo anterior e definirmos o tamanho da fonte para 2em, nesse caso esses 2em seriam 64px, uma vez que o font-size do elemento pai foi definido sendo 32px(2em)!
Isso tende a se complicar quando estamos falando de 5, 6, 7 divs aninhadas, provavelmente não será muito divertido calcular isso!

Rems (rem, "root em")
---
O REM vem como sucessor do EM e ambos compartilham a mesma lógica de funcionamento (font-size), porém a forma de implementação é diferente. Enquanto o em está diretamente relacionado ao tamanho da fonte do elemento pai, o rem está relacionado com o tamanho da fonte do elemento root (raiz), no caso, a tag.
O fato de que o rem se relaciona com o elemento raiz resolve aquele problema que tínhamos com diversas divs (elementos) aninhados, uma vez que não haverá essa "herança" de tamanhos, lembra?! Ou seja, não precisaremos ter dor de cabeça tendo que realizar cálculos, uma vez que nos baseamos na tag raiz.

Porcentagem (%)
---
A porcentagem permite que criemos módulos que sempre vão se readaptar para ocupar a quantidade especificada. Por exemplo, se definirmos um elemento tendo um tamanho de 50%, independente do dispositivo em questão, esse módulo sempre ocupará metade do espaço que lhe cabe (caso esteja dentro de algum outro elemento). a porcentagem tem um comportamento um tanto parecido ao nosso já conhecido em, já que ele se relaciona diretamente com o tamanho da propriedade do elemento pai. Portanto, ao trabalharmos com a porcentagem, temos o mesmo problema que tinhamos com o em, quanto mais elementos aninhados, mais complicado será de definirmos exatamente o tamanho, por isso, tenha cuidado quando utilizá-la!

Vw (viewport width)
-------------------
Viewport nada mais é que a área visível de uma página web para o seu usuário, essa viewport pode variar de acordo com o dispositivo, sendo menor em celulares e maior em desktops.
vw, essa unidade se relaciona diretamente com a largura da viewport, onde 1vw representa 1% do tamanho da largura dessa área visível. A diferença entre vw e a % é bem semelhante a diferença entre em e rem, onde a % é relativa ao contexto local do elemento e o vw é relativo ao tamanho total da largura da viewport do usuário.

Vh (viewport height)
--------------------
Essa unidade funciona da mesma forma que o vw, porém dessa vez, a referência será a altura e não a largura.

Vmin (viewport minimun)
Essa unidade também se relaciona com as dimensões da viewport, mas com um porém. Anteriormente quando vimos vh e vw precisávamos escolher se gostaríamos de nos basear na altura (vh) ou na largura (vw) da viewport.

Diferentemente das anteriores, o vmin utilizará como base a menor dimensão da viewport (altura x largura), vamos ao exemplo.

Imagine que estamos trabalhando com uma viewport de 1600px de altura e 900px de largura. Nesse caso, 1vmin terá o valor de 9px (1% da menor dimensão!), caso tenhamos 100vmin, esse será igual a 900px! Interessante né?

No caso acima, a menor dimensão foi a da largura, porém se tivéssemos 300px para altura e 1400px para largura, nosso valor de referência seria o 300px! Sempre a menor dimensão!

Vmax (viewport maximum)
Seguindo a mesma base lógica da unidade anterior, o vmax terá como valor de referência a maior dimensão da viewport. Ou seja, utilizando o mesmo exemplo, se tivermos 1600px de altura e 900px de largura, 1vmax será equivalente a 16px!

No segundo exemplo ocorrerá a mesma inversão, tendo 300px para altura e 1400px para largura, 1vmax será equivalente a 14px. Dessa vez sempre será a maior dimensão!

Alerta!!
Na versão 9.0 do IE, o vmin foi implementado com um nome diferenciado (vm) Algumas versões do IE ainda não oferecem suporte para o vmax, nas novas versões isso foi corrigido.

Algumas plataformas como o windows tendem a ser inconsistentes na maneira de como eles contam o tamanho da barra de scroll dos browsers. (diminui o viewport ou não) Sempre verifique o suporte dessas medidas, tenha sempre esse link no cinto de utilidades.

--Qual a diferença de uma Section para uma div?--
A tag representaria seções de documentos. Já a tag div é utilizada para fins de estilos. Resumindo: para fins de deixar o layout "bonito" e não haver nenhuma semântica por trás, utilize div. Se for representar uma área do seu site, utilize section :).

Quando utilizar div
A tag <div> define uma divisão em um documento HTML e costuma ser usada como um contêiner para outros elementos, o que ajuda na estilização do bloco. Por esse motivo, a <div> é frequentemente utilizada quando precisamos agrupar elementos sem usar as tags semânticas do HTML. Isso acontece porque a <div> não tem valor semântico. Portanto, não significa nada para os navegadores e mecanismos de pesquisa.

Além do mais, por ser muito utilizada para agrupar elementos, acaba facilitando na organização das informações nos layouts. Dessa forma, pode ser formatada e manipulada organicamente via CSS. Geralmente vem acompanhado de atributos de ID e classe para facilitar essa organização e formatação.

=======================================================================

CRIAMOS UM NOVO ARQUIVO HTML PARA UMA NOVA PÁGINA!!!

====================================
Unidade de medida relativa REM
------------------------------

usada para responsividade e adaptação a diferentes tamanhos de tela.

varia de acordo com o tamanho de fonte da raiz (do html)
16px é aproximadamente 1rem.

então, por exemplo, se quero algo  referente a 42px, faço 42/16 = 6.625rem

===================================
media queries
---------------
 garantir a adaptação dos objetos, da pra determinar um tamanho minimo ou maximo de tela, a partir do qual a conmfiguração css irá mudar. Dessa forma melhorando a experiencia do usiário.